### CC Madhya 1.171

> কেশব-ছত্রীরে রাজা বার্তা পুছিল ।
> প্রভুর মহিমা ছত্রী উড়াইয়া দিল ॥১৭১॥

> keśava-chatrīre rājā vārtā puchila
> prabhura mahimā chatrī uḍāiyā dila

*кеш́ава-чхатрӣре*—у человека по имени Кешава Чхатри; *ра̄джа̄*—царь; *ва̄рта̄*—вести; *пучхила*—спросил; *прабхура*—Господа; *махима̄*—славу; *чхатрӣ*—Кешава Чхатри; *уд̣а̄ийа̄*—не придав значения; *дила*—ответил.

**Когда мусульманский царь спросил у своего помощника, Кешавы Чхатри, о влиянии Шри Чайтаньи Махапрабху, Кешава Чхатри, хотя и знал всё о Чайтанье Махапрабху, попытался уйти от разговора, не придав значения деяниям Чайтаньи Махапрабху.**

Когда Кешаву Чхатри спросили о Шри Чайтанье Махапрабху, он повёл себя как дипломат. Хотя он знал о Нём всё, он опасался, как бы мусульманский царь не стал Его врагом. Поэтому он не придал никакого значения деяниям Господа, чтобы мусульманский царь принял Его за обыкновенного человека и не доставлял Ему хлопот.
